Pour vous aidez avec le markup : https://support.zendesk.com/hc/fr/articles/4408846544922-Formatage-de-texte-avec-Markdown
Indiquez ici voter découpage de l'epic en titres de user stories

## EPIC: Double authentification (2FA)

Login user => Demande de verification par sms => Indiquer mon code du sms => Autorisation pour garder en mémoire le nav.

US1 : 
  En tant qu'utilisateur je suis connecté sur mon compte, 
  et je veux recevoir un sms
  afin de sécuriser ma connexion.

**Critères d'acceptance** : 
* Etant donné que l'utilisateur renseigne son numéro de téléphonne
- le champ du formulaire vérifie qu'il commence par 06 ou 07 et est une suite de 10 chiffres.
* Etant donné que le numéro de téléphonne renseigné dans le formulaire est au bon format
- un code de validation est envoyé par sms l'utilisateur renseinge le code qu'il à reçu.
* Etant donné que l'utilisateur à bien reçu le sms avec le code de confirmation
- l'orsque que le champ du chiffre est rempli le curseur se déplace
- quand je saisie une lettre, le champ se vide 
- un système de sécurité est mis en place pour le brutforce au bout de 3 tentatives fausses bloquer le compte

US2 : 
  En tant qu'utilisateur loggé, 
  je veux pouvoir remplir les champs correspondant aux chiffres sur le sms reçu
  afin de pouvoir finaliser ma double authentification.

**Critères d'acceptance** : champs à remplir + bouton pour renvoyer sms si non reçu + bouton voir plus tard

US3 : 
  En tant qu'utilisateur non loggé,
  je veux pouvoir rentrer le code à 5 chiffres reçu par sms
  afin de valider ma deuxième authentification.
  
**Critères d'acceptance** : champs pour intégrer les cinq chiffres à la main
  
  US4
  En tant qu'utilisateur non loggé,
  je veux qu'un code me sois envoyé par email,
  afin de valider ma deuxième authentification
  
  **Critères d'acceptance** : bouton cliquer pour envoyer un mail
