Pour vous aidez avec le markup : https://support.zendesk.com/hc/fr/articles/4408846544922-Formatage-de-texte-avec-Markdown
Indiquez ici voter découpage de l'epic en titres de user stories

## EPIC: Double authentification (2FA)

Login user => Demande de verification par sms => Indiquer mon code du sms => Autorisation pour garder en mémoire le nav.

US1 : 
  En tant qu'utilisateur (déjà inscrit), 
  je veux pouvoir me connecter sur mon compte 
  afin d'accéder à mon espace perso.

**Critères d'acceptance** : règle de gestion champs login et mdp

US2 : 
  En tant qu'utilisateur non loggé, 
  je veux pouvoir recevoir un sms
  afin de pouvoir m'auhtentifier.

**Critères d'acceptance** : bouton à cliquer pour envoyer sms

US3 : 
  En tant qu'utilisateur non loggé,
  je veux pouvoir rentrer le code à 5 chiffres reçu par sms
  afin de valider ma deuxième authentification.
  
**Critères d'acceptance** : champs pour intégrer les cinq chiffres à la main
  
