Pour vous aidez avec le markup : https://support.zendesk.com/hc/fr/articles/4408846544922-Formatage-de-texte-avec-Markdown
Indiquez ici voter découpage de l'epic en titres de user stories

## EPIC: Double authentification (2FA)

Login user => Demande de verification par sms => Indiquer mon code du sms => Autorisation pour garder en mémoire le nav.

US1 : 
  En tant qu'utilisateur je suis connecté sur mon compte, 
  et je veux recevoir un sms
  afin de sécuriser ma connexion.

**Critères d'acceptance** : bouton our choisir double authentification + bouton pour choisir envoi de sms

US2 : 
  En tant qu'utilisateur qui vient d'être loggé, 
  je veux  remplir avec le code du sms
  afin de pouvoir passer à l'étape suivante 

**Critères d'acceptance** : 

  - Etant donné que j'ai reçu un sms et que suis connecté quand je rentre le code dans le champ alors je suis redirigé auto. vers "Simplifier votre     connexion"
  - Etant donné que j'ai reçu un sms et que je suis non connecté
  - Etant donné que j'ai reçu un sms expiré et que je suis connecté
  - Etant donné que j'ai reçu un sms et que suis connecté  quand je saisie un chiffre dans le champ, je passe automatiquement au champ suivant pour le prochain chiffre
  - Etant donné que j'ai reçu un sms et que suis connecté quand je saisie une lettre ou un caractère special, je ne peux pas remplir le champ et je suis notifié par un une vibration.
  - Etant donné que j'ai saisie le dernier champ  et que je suis connecté , mon code est valide , je passe à l'étape suivante.
  
US3 : 
  En tant qu'utilisateur non loggé,
  je veux pouvoir rentrer le code à 5 chiffres reçu par sms
  afin de valider ma deuxième authentification.
  
**Critères d'acceptance** : champs pour intégrer les cinq chiffres à la main
  
  US4
  En tant qu'utilisateur non loggé,
  je veux qu'un code me sois envoyé par email,
  afin de valider ma deuxième authentification
  
  **Critères d'acceptance** : bouton cliquer pour envoyer un mail
