Pour vous aidez avec le markup : https://support.zendesk.com/hc/fr/articles/4408846544922-Formatage-de-texte-avec-Markdown
Indiquez ici voter découpage de l'epic en titres de user stories

## EPIC: Double authentification (2FA)

Login user => Demande de verification par sms => Indiquer mon code du sms => Autorisation pour garder en mémoire le nav.

US1 : 
  En tant qu'utilisateur (déjà inscrit), 
  je veux pouvoir me connecter sur mon compte 
  afin d'accéder à mon espace perso.

**Critères d'acceptance** : règle de gestion champs login et mdp

US2 : 
  En tant qu'utilisateur non loggé, 
  je veux pouvoir recevoir un sms
  afin de pouvoir m'auhtentifier.

**Critères d'acceptance** : bouton à cliquer pour envoyer sms

US3 : 
  En tant qu'utilisateur non loggé,
  je veux pouvoir rentrer le code à 5 chiffres reçu par sms
  afin de valider ma deuxième authentification.
  
**Critères d'acceptance** : champs pour intégrer les cinq chiffres à la main

US3 update :
En tant qu'utilisateur non loggé, 
je rentre le code à 5 chiffres reçu 
afin de valider ma deuxième authentification.

Cas1
Etant donné que je reçois un code sms, 
quand je le note correctement dans le champs qui s'affiche, 
alors je me logge.
Cas 2
Etant donné que je mets mon premier chiffre
quand j'inscris mon code, 
alors le curseur se déplace sur le champs suivant
Cas 3
Etant donné que je suis sur le dernier champs, 
quand j'ai rempli le formulaire du code, 
alors une requête est envoyée pour vérifier que le code est bon.

  
  US4
  En tant qu'utilisateur non loggé,
  je veux qu'un code me sois envoyé par email,
  afin de valider ma deuxième authentification
  
  **Critères d'acceptance** : bouton cliquer pour envoyer un mail
