Étape 0 : Saisir les détails pour se connecter au compte

Étape 1 : L'authentification 2FA est déclenchée après avoir cliqué sur le bouton de connexion

Étape 2 : Redirigé vers la page de vérification.

Étape 2.1 : Déclencher l'envoi du SMS au numéro enregistré avec le compte

Étape 3 : Vérification par la saisie du code à 6 chiffres et redirection vers la page de validation (en cas de bon code à 6 chiffres) ; sinon, notification de mauvais code.

Étape 4 : Proposer à l'utilisateur de "sauvegarder/enregistrer" le navigateur actuel en tant que navigateur de confiance afin d'éviter d'autres 2FA chaque fois qu'il essaie de se connecter.

Étape 5 : Permettre l'accès au compte en redirigeant vers la page du compte/page centrale.

--- 
US4 : Proposer à l'utilisateur de "sauvegarder/enregistrer" le navigateur actuel comme navigateur de confiance afin d'éviter d'autres 2FA à chaque fois qu'il essaie de se connecter.
En tant qu'utilisateur qui a validé son processus 2FA
je veux pouvoir "sauvegarder/enregistrer" mon navigateur
afin de ne pas avoir à répéter le processus 2FA à chaque fois que je me connecte.
CA_1 :
GIVEN En tant qu'utilisateur, j'ai validé mon code à 6 chiffres avec succès.
WHEN je clique sur "Se fier ce navigateur"
THEN Le navigateur est enregistré et je suis redirigé vers la page d'accueil
CA_2 :
GIVEN En tant qu'utilisateur ayant saisi le code à 6 chiffres
WHEN que je clique sur le bouton "Plus Tard".
THEN je suis redirigé vers la page d'accueil mais je devrai recommencer le processus 2FA depuis le début, lors de ma prochaine connexion.
CA_3 :
GIVEN En tant qu'utilisateur ayant validé le code à 6 chiffres et sauvegardé le navigateur
WHEN je me connecte à partir du même navigateur
THEN  je suis automatiquement connecté sans avoir besoin du processus 2FA.
CA_4 :
GIVEN Comme un utilisateur qui a activé le 2FA sur son compte
WHEN je me connecte à partir d'un autre navigateur
THEN je dois recommencer le processus 2FA depuis le début.


-------
En tant qu'utisateur en cours de log, après avoir renseigné mon adresse email, j'arrive sur une page étape de vérification
je renseigne mon numéro de téléphone dans le champ vide et clique sur le bouton "recevoir un code de vérification" 
afin de poursuivre les étapes de connexion à mon compte

En tant qu'utilisateur de la plateforme non loggué
Je veux m'authentifier à la plateforme en renseignant email et mot de passe et en cliquant sur "se connecter"
Afin d'accèder à mon compte client

En tant qu'utilisateur en cours de log, j'arrive sur l'étape de validation par sms 
je renseigne le code de vérification par sms
je suis redirigé automatiquement à l'étape suivante

En tant qu'utilisateur en cours de log, j'arrive sur l'étape finale "simplifier votre connexion"
je clique sur "se fier à ce navigateur" ou "plus tard"
afin d'accèder à la plateforme comme utilisateur loggé
